une journée:ein Tag (im Verlauf)
le matin:ein Morgen; morgens
ce matin:heute morgen
six heures moins cinq:fünf vor sieben
être prêt/prête:bereit sein
la faim:der Hunger
un bruit:ein Geräusch; ein Lärm
long/longue:lang
mettre qc:etw. stellen; legen
être en retard:verspätet sein
un vêtement:ein Kleidungsstück
mettre qc:etw. anziehen
parfois:manchmal
un pays:ein Land
pauvre/pauvre:arm
une course:ein Lauf; ein Rennen
participer à qc:an etw. teilnehmen; bei etw. mitmachen
se réveiller:aufwachen
s'énerver:sich aufregen
se disputer avec qn:sich mit jdm. streiten
une habitude:eine Gewohnheit
d'habitude:gewöhnlich; normalerweise
s'entendre:sich verstehen
se laver:sich waschen
se lever:aufstehen; sich erheben
ensuite:dann;danach
s'habiller:sich anziehen
se retrouver:sich treffen
se coucher:sich schlafen legen; sich hinlegen
tout de suite:sofort
sortir:ausgehen; hinausgehen
se doucher:duschen
pendant:während
une note:eine Note
plusieurs:mehrere
se sentir:sich fühlen
dormir:schlafen
hein?:..., oder?
ben,...:nun,...; nun ja
J'y crois pas!:Ich glaub's nicht! (ugs.)
un jean:eine Jeans
une chaise:ein Stuhl
quand même:trotzdem; doch
sûr/sûre:sicher
l'Action contre la faim:die „Aktion gegen den Hunger“ (Name einer gemeinnützigen Organisation)
le départ:die Abfahrt; der Aufbruch; der Start
sportif/sportive:sportlich
longtemps:lange
se passer:geschehen; sich ereignen; sich abspielen
l'applaudissement:der Beifall; der Applaus
il n'y a plus que:es gibt nur noch; es sind nur noch
une piste:eine Piste; ein Pfad; eine Bahn
arrêter qc:etw. beenden; etw. anhalten
retourner:zurückkehren
crier:schreien
pareil/pareille:gleich
un mot-clé:ein Schlüsselwort
remarquer jdn/qc:jdn./etw. bemerken
un son:ein Klang; ein Ton
se réveiller:aufwachen
se lever:aufstehen
se laver:sich waschen
prendre une douche:duschen
s'habiller:sich anziehen
prendre le petit-déjeuner:frühstücken
partir à l'école:in die Schule gehen
retrouver ses amis:seine Freunde treffen
avoir cours:Unterricht haben
aller à la cantine:in die Kantine gehen
rentrer:nach Hause gehen
faire ses devoirs:seine Hausaufgaben machen
sortir:ausgehen
faire du sport:Sport machen
faire de la musique:Musik machen
faire des jeux:Spiele machen
aller au lit:ins Bett gehen
se coucher:sich hinlegen
lire:lesen
dormir:schlafen
court/courte:kurz
un t-shirt court:ein kurzes T-Shirt
une veste courte:eine kurze Jacke
ça craint (fam.):das ist riskant; das ist nicht ok (ugs.)
s'intéresser à qc:sich für etw. interessieren
le look:das Aussehen; der Look; die Aufmachung
la tenue:die Kleidung
un legging:eine Legging
moche (fam.):hässlich
se dépêcher (de faire qc):sich beeilen (etw. zu tun)
se changer:sich umziehen
prendre son petit-déjeuner:frühstücken
partir:weggehen; abfahren
un short:Shorts
se rappeler qn/qc:sich an jdn./etw. erinnern
le contraire (de):das Gegenteil (von)
une jupe:ein Rock
un pantalon:eine Hose
une basket:ein Turnschuh
une chemise:ein Hemd
un chemisier:eine Bluse
un pull-over; un pull (fam.):ein Pullover
un sweat-shirt:ein Sweatshirt
une chaussure:ein Schuh
une veste:eine Jacke
un chapeau:ein Hut
un anorak:ein Anorak
ça me va?:Steht mir das?
ça va avec...?:Passt das zu...?
ça dépend:Das kommt darauf an; je nachdem
ça te va bien:Das steht dir gut.
ça me plaît:Das gefällt mir.
chic:schick
assez:ziemlich; genug
bien joué:gut gemacht
chaque:jeder; jede; jedes
un message:eine Mitteilung; eine Nachricht
ne... que:nur
il n'y a pas que...:es gibt nicht nur...
la vie:das Leben
Bonne chance!:Viel Glück!
venir:kommen
plus tard:später
être en forme (fam.):gut drauf sein (ugs.); (gut) in Form sein (ugs.)