quand même:trotzdem; doch
sûr/sûre:sicher
l'Action contre la faim:die „Aktion gegen den Hunger“ (Name einer gemeinnützigen Organisation)
le départ:die Abfahrt; der Aufbruch; der Start
sportif/sportive:sportlich
longtemps:lange
se passer:geschehen; sich ereignen; sich abspielen
l'applaudissement:der Beifall; der Applaus
il n'y a plus que:es gibt nur noch; es sind nur noch
une piste:eine Piste; ein Pfad; eine Bahn
arrêter qc:etw. beenden; etw. anhalten
retourner:zurückkehren
crier:schreien
pareil/pareille:gleich
un mot-clé:ein Schlüsselwort
remarquer jdn/qc:jdn./etw. bemerken
un son:ein Klang; ein Ton
se réveiller:aufwachen
se lever:aufstehen
se laver:sich waschen
prendre une douche:duschen
s'habiller:sich anziehen
prendre le petit-déjeuner:frühstücken
partir à l'école:in die Schule gehen
retrouver ses amis:seine Freunde treffen
avoir cours:Unterricht haben
aller à la cantine:in die Kantine gehen
rentrer:nach Hause gehen
faire ses devoirs:seine Hausaufgaben machen
sortir:ausgehen
faire du sport:Sport machen
faire de la musique:Musik machen
faire des jeux:Spiele machen
aller au lit:ins Bett gehen
se coucher:sich hinlegen
lire:lesen
dormir:schlafen